Hermanos y hermanas, Pingüinos todos.
Todo en este mundo, no importa
cuan grande o cuan pequeño...
Esta conectado de maneras
que no nos esperamos.
¡Así es!
HAPPY FEET 2
¡Mumble!
- Lo siento...
Vamos Erik, inténtalo.
- Mi pobre bebé, iré a hablar con él.
- Déjame intentarlo.
Hola pequeñín, ¿estas bien?
¿No te unes a la fiesta?
¿Me dices porque?
- ¿Porque?
No, no, a lo que me refería es a porque...
- Tío Mumble, creo que él esta
preguntando porque bailar.
- Él necesita una buena razón, ¿o no Erik?
- Si...
Pero hay muchas razones para bailar.
¿Cual es la mía, pa'?
- Pues...
La única forma de averiguarlo
es que lo intentes.
Vamos hijo, solo hay que mover
una pata después de la otra.
Nadie se reirá de ti, lo prometo.
Bien, sube a mis patas.
¡Si! Iras aprendiendo.
Todo lo que hay que
hacer, es sentir el ritmo.
Vamos hijo, ¡sacudamos al mundo!
¡Eso es! Haz lo que sientas.
¡No es gracioso!
- Ustedes pueden terminar, pararse
de cabeza y hacer pipí, ¡no lo creo!
¿Te encuentras bien, estas herido?
Vaya, eso fue ¡wow!
¡Erik, Erik!
Erik, en verdad lo siento.
Animo campeón, no estuvo tan mal.
Cuando yo tenía tu
edad, se burlaban mucho
de mí, de hecho, también
creían que yo era raro.
¡Mumble!
- Te hace ser diferente, ya
sabes, como con un "estilo especial".
- Mumble, creo que...
- Como tu, que tu eres genial.
- Pero no era letal. Todo lo contrario.
- ¡Basta!
¿Sabes que? Cuando tu
padre esta en un hoyo
profundo, tiene que
aprender a dejar de cavar.
- Si...
- ¡Mumble!
¿Quieres ayudarme aquí?
¡Jamás pondríamos un huevo contigo!
- Olvídalo...
Dame una buena razón.
- ¡Eres un enano!
- ¡Y espantoso!
¿Este tipo las esta molestando?
- No.
No es nadie.
¡Quiero saber que es amor!
- ¡Ay Mumble!
- Amigo...
- ¡Oye, cuidado!
- Quiero que me muestres...
- Ramón, ¡sal de ahí!
- ¡Ese hoyo es de Erik!
- ¡Ramón!
- ¡Que!
Hablábamos en privado
con el pequeño Erik.
- También se burlan de
ti y nadie te entiende.
¡Amigo por favor!
- Descuida, yo me encargo.
- ¡No, no, no!
Permíteme decirte
algo, para que sirve un
mejor amigo, si no puedo
reconciliar a un padre y a su hijo.
Hola, ¿donde estas? Hola, hola, hola...
Ah, ay estas...
Sabes que peludito, lo
cierto es que para marginados,
salvajes como nosotros,
imposibles de domar...
- ¡Este sitio es un asco!
- Ramón, ¡estas siendo ridículo!
No ya no, me voy a casa,
al Territorio Adelí.
Erik, toc, toc, hola...
- Cariño, creo que necesita
que lo dejemos solo.
- No podemos dejarlo
solo, es un hoyo...
- Nosotros lo cuidaremos.
- ¡Si! Muy cierto.
- No se angustien, deja que
los pequeños lo resuelvan.
Tiene razón.
Si, esta bien, vámonos.
¡Yo y mis habilidades paternas!
¡Adiós Territorio Emperador! De este
fabuloso Pingüino, no
te volverás a reír...
¡Jamás!
¡Oye Atticus! ¿Un bocadillo?
¿Erik? Creo que están acurrucados.
Ya dormidos.
¡No, no están ahí!
¿Mumble, Odisea?
- Atticus hijo mio, ya deja
de jugar, ¿en donde estas?
Atticus, ¡sé que me oyes!
¡Gloria! ¿Tu crees, que tal
vez... Ya sabes, huyeron?
Del Territorio, ¿ellos solos?
¡Quizás siguieron a Ramón!
¡Mi amor!
- Lo se, lo se, pero prefiero
cerciorarme, ¿de acuerdo? Volveré pronto.
Mumble, ¡tranquilo! Los encontraremos...
Y cuando eso pase, podrás
enmendar las cosas con él.
Eres un buen padre.
Si... Volveré tan pronto
como pueda, ¿de acuerdo?
- ¡Esa ola fue grande!
- Detesto que eso pase.
- Oye Will, ¿eres tu?
- Claro que soy yo, ¿no se nota?
- No, porque todos somos iguales.
- ¡Yo no!
¡Pero Will, somos Krill!
Debemos ser iguales.
Yo no, no hay otro como
yo en todo el mundo.
Soy uno en un Krillón.
- ¿Adonde vas?
- ¡Me marcho!
- Quiero ser libre Bill.
- ¡No existe la libertad Will!
Piensa menos y únete al grupo.
Estoy harto de ser del grupo,
lo hemos sido toda la vida.
A veces Will, pareciera
que eres un individuo.
Dime Bill, ¿que hay más allá del grupo?
Más grupo.
- ¿Y luego?...
¡Todavía más grupo!
¿Y luego?
- Will, solo existe el grupo.
Somos un grupo de Krills infinito.
Todo tiene un final,
¿lo ves? El mío es este.
Y no es un final feliz.
Es lógico pensar, que si
nado contra la corriente,
tarde o temprano, llegare
al fin del mundo. ¡Si!
¡Muy bien!
¡A la cuenta de tres!
¡Uno, dos, tres!
¡No! ¡Puedo hacerlo, puedo hacerlo!
- No, no puedes.
- ¡Si, si puedo hacerlo!
No, no puedes.
¿Quien me habla? Tu...
¿Quien, yo? ¿Quien dijo eso?
- ¡Hola!
- ¡Hola! ¿Que, que es esto, que onda?
Vamos al Territorio Adelí.
- Ah no, claro que no. Si vinieron
sin su padre, esto es un secuestro.
Váyanse, largo, ¡guau!
Pero no podemos, somos fugitivos.
- ¿Froti... Que?
- Fugitivos.
- ¡No!
- Fugados de Territorio Emperador.
- No patitas felices.
- ¿Que?
- ¿Pero que...?
Somos rebeldes, buscando
emoción y aventura.
¡Y cosas sabrosas!
¡Ay que considerado! Gracias, escucha...
Quiero un pez grande, tres
pequeños y de esos crustáceos
chiquiticos de los
que hacen así, mira...
¡Oh, si!
- ¡Al agua!
- Pero aun no nadamos...
No tenemos plumas.
- Sin plumas, no flotas.
Pero esta muy alto,
y yo soy salta fóbico.
¡Ah oye! El agua esta muy
cerca... Mírala, ¡ahí esta!
¡Y eso que! Esta muy fría
y yo soy pura candela.
Atticus, ¡no hagas eso!
- ¡Esta comiéndose su aleta!
- ¡Que rico!
¡Bueno ya! Esto es lo
que vamos a hacer...
Cuenten hasta tres y
empújenme... En el dos.
Pero no me avisen, ¡entienden!
Uno, dos...
¡Porque hicieron eso!
Bebés Pingüinos,
lindos... Pero despiadados.
¡Will, Will!
- ¿Al menos me dirás que buscamos?
- Eso es lo mas hermoso Bill, ¡no lo se!
Will ¡por favor, regresa! ¡Temo lo peor!
También yo temo lo peor Bill.
Porque de nada mejor,
esto es una perdida de tiempo.
¡Ah si, ahí!
Tal vez sea un hoyo negro.
- Son mitos, para asustarnos
y que sigamos en el grupo.
Salido de la nada,
tragándolo todo a su paso...
¡No! Para ser algo que no
existe es, muy impresionante.
¡Will, esto es...!
¡Ah si! ¡Es hermoso!
¿Tío Ramón?
Niños, ¡llévenme a casa!
Así que, ¡eso es lo
que somos! ¡El almuerzo!
¡Y pensar que pasamos la
vida entera sin saberlo!
¡Adiós mundo Krill!
¿Erik?
¡No!
Atticus.
¡Ramón!
¿Oyen eso?
Es el llamado al apareamiento
de la hembra Adelí.
Estoy apunto de ser derribado y
aplastado ¡por miles de chicas!
Tranquilas Señoritas... El
Dios del amor ¡ha vuelto!
¡Wow, ignorado por miles!
¡Dije que el Dios del amor, ha vuelto!
Aprovechen... Tengo tanto
amor... ¡Que voy a explotar!
- ¡Ramón!
- ¡Amigos!
¡Como si nunca te hubieras ido, pero si!
Ramón, ¿trillizos?
¡No, son solo tres!
- Niños, los amigos.
- Amigos, los niños.
¡Ay miren, que lindos!
Bueno, ¿donde están las chicas?
- Hambrientas por Ramón...
- Ramón, te fuiste mucho tiempo.
- No, hay mucha mas competencia hermano.
Contra estos, imposible.
- El Amoroso de siempre.
- Solo que totalmente diferente...
- Parece un arcoíris.
- Si, como arcoíris con chichis de hombre.
¡Ramón!
¡Muy bien!
...Estamos aquí reunidos, por
un extraordinario Pingüino...
Si, ¡así es!
¡Reciban a Sven!
Creí que no quiero carne
a las alturas, pero y que...
- Fantástico.
- ¡Un Pingüino que puede volar!
Ok, ese don arriba, se
va a venir pa' bajo...
Anda hermano, ¡rinde testimonio!
Pero amigos, la historia es mucho larga.
- ¡Pues cuenta la versión corta!
- ¡Ramón!
- Comienza con la perdida de...
¡Ricitos de oro! Tienes
la boca demasiado grande...
- ¡Por favor Ramón!
- Comienza...
- ¡Se acabó!
- ¡Seguridad!
¡Quítenme sus sucias aletas de encima!
¡Y no paran de hablar!
El resto te escuchamos
hermano, continua...
- ¡Oki doki! Comienza
con la perdida de mi...
¡No, no, no! Lo lamento, el momento se
fue, inspiración perdida, tal vez mañana...
¡No! Lo lamento... Sentimiento
perdido, ¡esto se acabó!
- ¡Por favor Señor!
- ¡Que!
¿Su historia habla de volar?
- ¿Y tu de donde ser pequeñín?
- Somos del barrio Emperador.
- Y ¿tu nombre cual ser?
- Erik.
Errik. En Svenia muchos guerreros
valientes llamarse Errik.
- ¿En serio?
- ¡Oh si!
¡Todo el mundo, todo el
mundo! ¡Su atención por favor!
Dedico mi muy aplaudida y conmovedora
saga... ¡A mi valiente amigo, Erik!
¿Errik? ¡Erik!
Sven.
- Lo siento, no puedo continuar...
- Estar oki doki, ¡no guardar emociones!
Si, ¡es oki doki!
¡Erik!
¿Que será eso, que huele tan sabroso?
¡Oh!
- ¡Svencito!
- Yo ver futuro nuestro...
- ¿Que?
- ¡Ah, esta llamándome!
- ¿Y?
- ¡Y dice Sven!
- ¿Si?
- Sven vete por allá, ¡rápido!
Voy contigo.
¡No puedo creerlo!
- ¿Que es eso?
- ¡Es increíble!
- ¿En serio nunca haber visto?
- ¡Nooooo!
- Es verde.
- ¿Verde?
Hermanos y hermanas,
admiren el poder de ¡Sven!
¿Acaso no tiene fin, el poder de Sven?
¡Ay esas chicas!, si amara unas
cuantas, ¿quien amara a todas las demás?
- Pero si te aman a ti, ¿quien amara a Ramón?
- Ramón.
¿Voluntarias? Apurar...
¿Ninguna?
- ¿Una?
- ¡Ay chaparrito amargado y solitario!
- ¡Debes aprender a pensar como Sven!
- ¿Porque?
¡Si tú desear, deber mentalizar!
¡Si se materializa, te pertenecerá!
Sventalizar, derechos
reservados, propiedad mía.
Ya viéndote de cerca,
sigues siendo un idiota.
¡Inténtalo! Sventaliza...
- ¡Sventaliza, sventaliza, sventaliza, sventaliza!
- Ya esta bueno...
¡Disculpen, con permiso!
- Te mostrare que no funciona.
¡Oki, doki!
- Relájate, poner mente en blanco...
- ¡Listo!
- Y visualizar meta...
- ¡De acuerdo!
- Ver ojos azules...
- ¡No, cafés, profundos!
- ¡Chaparrita!
- ¡Alta!
- ¡Delgadita!
- ¡Exuberante!
- ¡Como sea! Pero mentaliza...
- ¡Esta bien!
- Mentaliza con fuerza.
- Vamos, con mucha fuerza.
Hazlo con toda la voluntad
que tengas, ¡vamos!
¡Mentaliza, mentaliza, mentaliza,
mentaliza, mentaliza, mentaliza, mentaliza!
- ¡Abrirlos!
- Ramón.
- ¡Mejor ciérralos!
- ¿Donde están los niños?
¡Seguridad!
Conmigo, hermoso huevo ¡ya!
Tu... Conmigo... ¡Lo dudo!
Al menos lo dudas.
¡No dijo que no!
- Carmen, tiene cara de
desequilibrado. ¡Carmen!
¡Se llama Carmen! ¡Ay Sven
será mi mejor amigo, el
padrino en la boda por el
mismo precio!, adiós socio.
- ¡Hola Mumble!
- ¡Carmen, espera!
¿Que hacen?
¡Erik!
- Mumble, amigo, ¿Erik es tu hijo?
- ¡Si, lo es! ¡Niños, nos vamos!
- Tío Mumble, ¡no es justo!
- ¡Vengan acá los tres!
- ¡Vámonos!
- ¡Pero si este lugar es muy divertido!
Erik, ¡vámonos!
¡No volveré al Territorio Emperador!
- ¡No digas tonterías!
- ¡Aquí me quedo!
No te importa que te esperan en casa y
lo preocupada que debe estar tu madre...
¡Errik, es mejor hacer
lo que tu padre decir!
- ¡Pero no pertenezco allá!
- ¡Oh peludito!
Voy a contarte un pequeño
secreto, ¿de acuerdo?
A veces cuando ser distinto a los
demás, el mundo reírse de ti, ¿si?
- ¡Si!
- Señalarte con aleta, hasta hacerte burla.
Ya veras, pasar lo
mismo allá en Svenia...
Creer en ti mismo Errik,
porque Sven creer en ti.
- ¿Poderoso Sven?
- ¿Si?
¿Yo podre algún día... Volar?
- ¡Erik, basta!
- Mumble, el chico busca una gran verdad.
Si lo deseas mentalízalo, si
se materializa, te pertenecerá.
Ahora, ¡irrte!
¿Hijo? ¿Erik?
¿Sabes? Cuando algo anda mal, huir
de ello no es la solución, ¿entiendes?
Tienes que encontrar dentro de
ti, la forma de resolverlo, ¿si?
- Si.
- ¡Si!
Y... Todos somos diferentes,
es parte de la vida
descubrir quien eres
y con que cuentas...
Tal vez no sea bailar o volar, pero cuando
lo sepas, será todo tuyo. ¿Comprendes hijo?
- Si, ¡oki, doki!
- Claro.
¡Will, ¿oye Will que es esto?!
- Es la hora del cambio, el mundo esta
cambiando, hay que unirnos a la aventura.
¡Esto no es posible!
- ¡Wow!
- ¡En alguna parte, algo grande se derrumbo!
- ¡Si!
- Sonó muy cerca del Territorio Emperador.
¡Vámonos niños! Apuremos el paso.
Es el momento Bill, ¿de acuerdo?
Adaptarse o morir amigo mio.
¿Adaptarse?, ¿como sabremos
en que nos convertiremos?
¿Que? Sigues siendo
un comedor de plancton.
¡Pero eso somos! ¡Somos
herbívoros, vegetarianos!
¡Claro! ¡Y que todos
los demás nos coman!
Pues yo ya no estoy dispuesto
a aparecer en el menú.
- ¿Adonde vas?
- ¡A avanzar en la cadena alimenticia!
- ¿Cadena alimenticia?
- Quiero masticar algo que tenga, ¡rostro!
- No me acuerdo de esto.
- Ni yo.
Bueno... Es que las cosas siempre
se ven distintas de regreso.
Pues... Supongo que
tendremos que rodearlo.
- Pero el camino a casa es de frente.
- ¡Si!
¿Entonces porque no cruzar?
¡No, no, no! Por aquí es mejor.
- ¡Pero los atajos son mas cortos!
- No siempre.
Vengan ya, no esta tan lejos.
¡Niños, alto!
Erik, ¡dije alto!
¡Esta bien! ¡Esta bien!
Sigamos avanzando, pero,
con calma y despacio.
Y... No mires hacia abajo, ¿quieren?
- ¡Upps!
- Atticus, ¿que acabo de decir?
- ¡Wow!
- ¿Que tal amigo?
Hola.
- ¿Adonde van?
- A casa.
¿Ah si? También yo.
Te, te... Importaría retroceder
un poco, para que podamos pasar...
Es lo que nunca hago amigo,
dar marcha atrás, el amo
de la playa no retrocede ante nadie.
- Entonces, tal vez podría hacerse a un lado.
- Tampoco a un lado.
- Pero ya cruzamos hasta aquí.
- Pues desde aquí, volverán al principio, ¿verdad?
- Vengo con niños, seria peligroso.
- ¡Por supuesto!
- Y queremos llegar a casa pronto.
- Eso lo comprendo...
Pero ponte en mi lugar amigo...
Si un día, mientras protejo mi playa...
Un patán musculoso
quiere arrebatármela...
Nos enfrentaremos, el
mundo entero observa...
Y en una parte de mí
mente, acecha la debilidad
de que un día di marcha
atrás por un Pingüino...
Él lo vera en mis ojos, y ahora he perdido,
adiós damiselas, hola playa vacía...
- ¿Me entiendes?
- Si, pero...
¡Entonces, sal de mi camino!
Mi madre dice, que cada
obstáculo, es una oportunidad...
- ¿Que?
- ¡No!
- ¡Oye!
- ¡Cielos! Tendrás que disculparte...
¡Porque voy a golpearte la nariz!
- ¡No quiso golpearte!
- Descuida.
- ¡Oye!
- Yo no quería...
- Sventaliza, sventaliza...
- ¡Erik, no!
Óyeme gordo, narizón y
abusivo, ¡quítate de ahí!
- Erik.
- ¡Papi!
- ¿Donde estas papi?
- ¿Adonde se fue?
Eso no esta bien.
- ¿Te encuentras bien?
- En realidad no.
- Papi, ¿que haces allá abajo?
- Sube, ven con nosotros.
- No creo, poder...
- Hay una forma, pero no te gustara...
- Quieres que de marcha atrás, ¿cierto?
- Hazlo papi, sabemos que puedes...
Si lo haces, no pensaremos mal de ti.
- De acuerdo, técnicamente...
equivale a caminar en reversa.
¡Eso si puedo hacerlo! Solo un poco...
- Muy bien papi.
- ¡Así se hace!
- ¡Si!
- Atrás.
- ¡Eso es!
- Esto no se siente, nada natural.
- Ahora ve, si puedes darte la vuelta.
- De acuerdo.
Usa las aletas.
- ¡Animo papi!
- ¡Si tu puedes!
- ¡Hola chicos!
- ¡Papiiiii!
Papi, ¿puedes oírme papi?
- ¡Chicos!
- ¡Si papi!
¡Necesito que sean
fuertes! Sé que lo serán...
Porque nunca me decepcionan.
Pingüino, ¿sigues ahí?
- Si, ¡aquí estoy!
- Lleva a mis hijos a casa a salvo, con su madre...
Papi, ¿que quieres decir?
- Lo siento hijos, la carrera
de su padre ha llegado a su fin.
No papi...
No...
- ¡No te rindas!
- Vamos, mira a tu alrededor, ¿ves alguna salida?
Si, que me salieran alas.
- Pero, ¿puedes moverte?
- ¡Estoy atascado amigo!
De acuerdo. Niños, aléjense de la
orilla, retrocedan, ¡ya me oyeron!
- Quédense aquí, sin
moverse, hasta que vuelva.
¿Adonde vas?
A buscar como ayudarlo.
- ¿Que podría hacer él?
- ¡No es mas que un Pingüino cualquiera!
¡Un pequeño paso para un Krill, pero
un gran salto para los invertebrados!
¡Santa madre de los Krill!
¿Ya tienes hambre Bill?
¡Porque este es grande!
- ¿Que crees que estas haciendo?
- ¡Al acecho!
No puedes, no puedes
acechar, ¡eres un Krill!
- ¡Hay que evolucionar Bill!
- ¡Evolucionar, así como así!
Tardamos millones de años
solo en llegar hasta aquí.
Mira y aprende muchachito,
esto se llama Selección Natural.
¡No, no, no, no, no!
- Esta un poco duro, sumamente aromático...
- Le mordiste el trasero...
- Que eso no se te suba a la cabeza.
- ¡Al contrario! Yo subiré a su cabeza...
- ¡Ay cielos!
- ¡Arriba y adelante amigo!
¡Manjares frescos nos esperan!
Pingüino, ¿eres tu?
¡Lastima!
Pingüino.
- ¡Vamos a donde ningún Krill ha llegado jamás!
- ¡Vaya!
- ¡Somos material de leyenda Bill!
- ¡Si, yipi-kayei!
- ¿Cuanto mas falta?
- ¡Solo un poco!
¡Oye tú, inútil!
¡Si tú, come algas!
¿Me equivoque?
Creí que eras... Una maquina
asesina... Despiadada.
¿No quieres una probadita de Pingüino?
¡A un lado Bill, esto
podría ponerse feo!
Es resistente, pero caerá pronto.
¡Son los extractores de la muerte!
¡Hola! ¿Que tal guapo?
¡No, no! ¡Me equivoque!
¿Papi?
- ¡Oh pequeños!
- ¿Pa'? Funciono.
Sventalizar.
¡Oh si! ¿Viste la expresión en
su rostro? ¡De terror mortal!
- ¡Dijiste que agonizaba!
- ¡Perdone su despreciable vida!
- ¿Porque?
- Para que corra la voz, ¡que cunda el pánico!
¡Ha llegado un nuevo depredador!
- ¡Estas loco!
- Hay que evitar la sobrepoblación, Bill.
- Nosotros, nos encargaremos.
- ¡Ay mamá!
¿Estas oyéndote?
Alucinar cantando, Will, es
el primer síntoma de locura.
- ¿Como esta tu hombro?
- Bien, esta bien.
Aplícale hielo y pronto sanara.
- ¡Gracias!
- No, ¡a ti!
Gracias a ti jefe, Brian, el amo de
la playa, jugara otra temporada...
¡Eso te convierte en una
Foca Elefante honoraria!
- ¿O Uds. que opinan?
- Gracias Señor...
Por devolvernos a... ¡Nuestro papá!
- De nada.
- Te debo una amigo.
- Descuida Brian.
- ¡No, hablo en serio!
Si algún día me necesitas, cuando
sea, en donde sea, solo dilo...
- ¿Comprendes?
- Comprendo.
Excelente, ¡vámonos
niños! ¡Hora de ir a casa!
- ¡De acuerdo!
- El juego termino...
¡Vámonos niños!
- ¿Estamos perdidos, verdad?
- ¡Atticus, no estamos perdidos!
- ¡El Territorio Emperador, debería estar aquí!
- ¡Si!
¡Mi instinto, jamás falla!
¡Uds. están locos! Estoy seguro de que el
barrio Emperador esta a un día hacia allá.
No, ¡hacia allá!
¡No puedo creerlo!
¡Ay no!
- ¡Oigan miren, alguien logro salir!
- ¡Lo ven, sabia que había salida!
- ¡Oye amigo! ¿Como salimos de aquí?
- ¡No lo se!
¡Estoy tratando de entrar!
- ¡Mumble, Mumble!
- ¡Hola papá!
¡Atticus hijo mio, que
gusto verte, vivo y coleando!
¿Que paso?
El iceberg sobre el que están se
rompió, y desplazo ¡y nos encerró!
- ¡Eso es terrible!
- Pero no irremediable querido...
- ¡Mami!
- Lo ves que se calmaran...
- Sabía que estaban bien.
- ¿Donde esta mami?
¿Alguien ha visto a Gloria?
¡Mumble, Erik!
- ¡Mami, mami!
- Mis bellos muchachos, creí que no los volvería a ver.
- ¡Tiene que haber forma de que salgan!
- Amor, hay expediciones en todas partes.
Si existe una salida, ¡la encontraremos!
¡Descuida papá! Hoy
el tío Mumble salvo a
una Foca Elefante inmensa
de un enorme agujero negro.
- ¡Si! Pero eso fue algo muy diferente...
- ¡Pero lo hiciste!
Mumble, ¿podrías conseguir
peces para mis niños?
¿Y para los míos?
¡De acuerdo! ¡Hare lo que pueda!
¡Oigan, oigan!
¡Oigan, atención!
Hay una forma de alimentar a muchas
familias. Viajare al Territorio Adelí.
Volveré con amigos. Tendrán
que ser pacientes. ¿Entendido?
- ¡Oh, ¿adonde vas?!
- ¡Voy a tomar el atajo!
Claro que no, ¡tú te quedaras aquí!
- ¡Pero soy muy veloz!
- ¡Erik!
No te preocupes, ella es muy hábil.
¡Lo siento Erik! Uno
es más rápido que dos.
¡Odisea! ¿Tienes una pluma en la cola?
- Si tengo una pluma en la cola.
- ¡Entonces muévela hija mía!
Pero Señorita Viola... Hay
muchos peligros en el exterior.
No son peligros, ¡son retos!
¡Ese es el espíritu!
Esta bien, bien.
Busca al tío Ramón, dile que traiga a
los amigos y a todos los Adelí que pueda.
Y siempre ten presente el lema familiar.
¡A toda maquina!
¡Vamos tío Mumble!
Tenemos mucho que pescar.
¿Y bien Noah, que noticias hay?
Cada ranura, rendija, cada
abertura bloqueada por completo.
¡Hay muchos rumores abajo!
Están pensando lo impensable.
Si... Noah, le dicen el
iceberg de la perdición.
¿Como responderemos a
esos cantos de nuevo?
¡Volveremos a buscar por centésima vez!
¡No hay salida!
¡Un millar de veces si es preciso!
¡Siempre hay salida!
¡Si, eso es!
¡Es cierto!
Hijo, déjame ayudarte.
¡Listo!
Déjalo ir.
¡Erik, no! ¡Cuidado!
¡Salta! ¡Salta del pescado!
¡Erik!
¿Me viste papi? ¿Me viste?
¡No vuelvas a hacer eso nunca!
¡Papi, estaba volando!
- ¡Oh Erik!
- Casi volando.
Moví las alas super rápido
¡y subí arriba hacia el cielo!
¡Somos Pingüinos! ¡No podemos volar!
- ¡Pero Sven es un Pingüino!
- ¡No sé que clase de Pingüino sea Sven!
Pero nosotros somos Emperador...
¡Pero todos pueden aprender a volar!
¡Van a poder salir de ahí!
¿Y eso?
¡No se si exista una salida!
¡Oigan!
Pero si la hay, ¡te
aseguro que no es volando!
Si lo deseas mentaliza, si se
materializa, te pertenecerá.
¡Ah, Erik se realista! ¡Están atrapados!
¡Hambrientos, asustados!
¡Lo que menos necesitan
son... Falsas esperanzas!
¿Chicos?
¡Entonces morirán!
Chicos, ¿que ocurre entre Uds. dos?
¡Aclaramos unas cosas!
- ¿Erik?
- Necesita amor materno tía Gloria...
¡esta apunto de explotar!
Mumble, ¿porque no vas...?
¡No se! A pescar por ahí.
No tiene hambre tía Gloria.
Esta bien Atticus, ¡no tardo!
¡Ya me voy!
¡Claro, a pescar!
¡Erik, déjalo salir!
Erik ¡ya cálmate!
Mi amor, da un paso atrás...
Cierra los ojos.
Respira hondo.
¡Es muy fácil, hazlo!
¡Will, Will! ¡Ya estas dormido!
Muy dormido.
Entonces despierta y dime...
¿Es ese el banco de
Krills o estoy soñando?
Estas soñando.
- ¡Wow, maravilloso!
- ¿Será comestible?
¡Wow!
Will, ¿no anhelas el golpeteo
de mil patitas pequeñitas?
Para empezar, no tengo recursos
para criar a tantos niños.
Tan solo los regalos de cumpleaños...
Yo hasta elegí sus nombres...
¡Basta, ya te entendí!
- ¡Incluso habrá un Will!
- ¡Bien por ti!
¡Podríamos criar nuestro propio grupo!
- Bill, somos machos.
- ¡Adoptemos!
Tú adopta, yo me adapto.
¡Tengo que ir de cacería!
Bien, ¡esta bien! ¡Márchate
entonces y sacia tu sed de sangre!
¡Hay muchos mas Krills en el mar!
¡Muchos mas que darían las
gracias por tenerme como compañero!
¡Soy un gran camarada!
¡Will, Will!
- ¡Oye!
- ¡Oigo!
Eres el único grupo que tengo.
- Haz lo que quieras...
Pero compórtate.
- ¿Estas herido?
- ¡No! Estoy bien. Estoy bien.
- ¡Todo esta bien!
- Ya basta Seymour, ¡descansa un poco!
¡No! Gracias, pero no, hermano...
Mi hijo esta allá arriba.
¡Oh no!
¡Erik, Atticus, busquen refugio!
¡Deprisa Erik!
¡Por aquí!
¡Gorditos, gorditos, gorditos!
¡Si tan solo pudiera volar!
- ¡Oye nada mal!
- ¡Mi platillo favorito!
¡Pingüino atrapado y congelado!
¡Cuanto queramos comer para siempre!
¡Nunca había visto
tantas gaviotas juntas!
No se separen, ¡resistan!
- ¡Lo saben, lo perciben!
- Nunca saldremos de aquí.
Son carroñeros, cobardes,
devoran solo a los débiles.
¡Admítelo Noah, ya estamos muertos!
¡No, somos Pingüinos Emperador!
- ¡Muy cierto!
Aunque enfrentemos la
inanición, no nos rendiremos...
Aunque estemos aprisionados
por paredes de hielo...
¡No seremos derrotados!
¡Bien dicho! ¡Continua Noah!
¡Somos fortaleza!
¡Somos audaz desafío!
¡Somos una gloriosa nación Emperador!
¡No!
Erik, ¡no te asomes!
- ¿Mumble?
- ¡Están bien!
Gloria, ¡detrás de ti!
¿Oye? ¡Picotea a alguien
de tu tamaño, tonto!
Eso hare princesa, tu serás la primera.
¡Apenas mueras, antes de
ponerte dura y apestosa!
- ¡Esa es mi hija!
- ¡Oh si!
¡Bien hecho!
¡Ah, las naciones reunidas!
¡Eso es, solidaridad!
Entonces... Parece que obtuvieron
un aplazamiento de su ejecución...
- ¿Que eres?
- ¡Un idiota!
Gracias.
¡Lo lograste!
- Mira esto.
- ¡Hola amigos!
¡Mumble!
¡Vinieron!
- ¡Claro que venimos!
- ¡Nos enteramos!
- ¿Donde esta Ramón?
- Ya no esta con nosotros.
Paso a mejor vida...
¡Junto a Carmen!
¡Carmen, espera!
No quisiera que te resfriaras, mi negra.
¡Yo no soy tu negra!
¿Lo ves, que te dije Carmen?
¡Es cobarde y sin carácter!
¡Oigan, oigan, basta! ¡Soy
de uso exclusivo para Carmen!
¡Ramón, es increíble!
Todo el mundo vino.
Si, excepto ese que se
quedo porque tenia gripe.
¡Ah no, aquí esta!
¡Eres un verdadero
amigo, muchas gracias!
¡No me mires, yo no tuve nada que ver!
Entonces Amoroso, ¡te
lo agradezco mucho!
¡No, te equivocaste de Pingüino!
¡Hola, hola, hola, hola!
- ¡Lo sabía!
- Pequeño Errik, hola.
Con su con permiso.
Escuchen. Amigos de Sven,
admiradores y colados...
¡No descansaremos hasta
que estén todos alimentados!
Así que...
¡Si!
¡Hola!
Corazón de las masas, les
traigo bastante alimento...
¡Cortesía mía!
¡Al estilo Pingüino!
¿Y ese quien es?
Lo llaman Sven y es ¡Sventástico!
Déjate de tonterías y no
te olvides de quien eres...
¡Idiota!
- ¿Adivina que?
- ¿Que?
Puede llevar más peces que
cualquier Pingüino que haya existido.
- Jamás.
- ¡Wow!
¡Es debido a su pico rojo
increíblemente grande!
¡Impresionante!
- ¡Sven!
- ¿Si?
- Hay alguien abajo que es muy especial.
- Aja...
Y conociendo a Gloria, no comerá hasta
que todos los demás lo hayan hecho.
- Aja.
- Crees que puedas llevarle esto.
Si, con mucho gusto. ¿Donde esta él?
No ella, ¡ahí!
Rodeada por los niños.
- ¿Ser tu esposa?
- Si.
- ¿En serio?
- ¡Si!
- Tú esposa.
- Ten, el pez.
No, no, no... Ella merece lo mejor.
Claro que lo mejor. ¡A la carte!
- ¿Quieres... Oír música?
- ¡No!
¡Cantamos algo!
¡Haz menos escandalo!
¡Cállate yaaaa!
- ¡Una convención de depredadores!
- ¡Ay no!
- ¿Porque nadie me invito?
- ¡Will!
¡Chicos, chicos!
- ¡Will, no vayas!
- ¡Déjame en paz!
- ¡No sobrevivirás!
- ¡Por favor!
¡Will, detente!
Creo que debemos separarnos.
Bueno, si es espacio lo
que quieres... ¿Que tal así?
¡No, no! Hablo de...
En verdad separarnos.
P- p-pero...
¿Porque?
¡Ah Bill! Esta es mi vida ahora.
Puedo cambiar, ser más
pequeño, ¡invisible!
¡Lo ves! Entonces estarás
bien. ¡Hasta luego pequeño!
¡Will, por favor, no me abandones!
¡Ah Will, Will!
Aquí voy.
¡Por favor, que alguien
me ayude! ¡Quien sea!
Perdí a mi Will. ¡Por favor!
¡Devuélvanme a mi Will!
- ¡Mumble!
- ¡Sven!
- Mumble, alimentare bien a tu esposa, ¿si?
- Si, gracias.
Bien Sven, ¡aquí vamos!
Niños fórmense y sonrían.
Entonces... Tu debes ser "Gloriosa".
Tú debes ser Sven.
¡Un placer conocerte!
En serio, soy un encanto.
Te he traído mariscos de
primera, ¿si? ¡Prepárate!
- De Mumble, vía Sven.
- ¡Hola!
Wow, ehhh, ahhh...
- Mi lengua, ser mi lengua.
- ¡Ay, perdona!
¡No hay problema!
Sabes, si aun no te sientes bien
satisfecha, puedo traerte más.
¡No, no Sven! Hay muchos
otros más hambrientos que yo.
¡Ah, cuanta nobleza!
- ¿Te veré en la cena?
- Eh, estoy ocupada.
¡Estoy ocupada!
¡Eres simpática!
¡Es, es una belleza!
Amor, ¿estas bien?
¿Seguro que no es pariente de Ramón?
¡Eres simpática!
¡No debes burlarte de otros,
solo porque son diferentes!
¡Sobretodo cuando vino de
tan lejos para salvarnos!
Tienen razón.
Y cuando Sven le enseñe
a todos a volar...
Sera arriba, mas arriba, al cielo.
- ¡Lograran salir de ahí!
- ¡Veras que si!
Oigan, ¿que paso con los peces?
Oigan chicos, ¿que paso con los peces?
¿Cual ser problema?
¡Los come aves!
Svencito, vuela con
tus alas de esperanza,
y con tu causa, auxiliar
a los hermanos Emperador.
Pues me encantaría, pero
me lastime la lengua.
¡Digo la cara, el ala!
- ¡Chao!
- Interesante.
Alguien debe hacer algo,
¡por que no se detendrán!
¡Descuida! Se exactamente como llamar la
atención... De los alienígenas benefactores.
¡Cálmate, respira, respira!
- ¿Amoroso?
- Vamos mi amigo, yo soy lo máximo en la ciudad...
- ... la población soy yo.
- ¡Eso es genial. Es genial!
¿Puedes creerlo?
¡Hay una salida!
Bill, ¿eres tú?
No lo se tío Mumble, son ruidosos
y están rompiendo nuestro hielo.
Atticus, nos están
construyendo una salida.
Todos quienes dijeron que nunca
saldríamos de aquí, ¡miren eso!
¡Es nuestro sendero a la libertad!
¡Saldremos pronto muchachos!
¡Extrañare este lugar!
¿Donde viviremos cuando
todos logren salir?
¡Buscaremos otro sitio mí
amor, el mundo es grande!
¡Mientras estemos juntos,
nos sentiremos en casa!
¡Si!
¡Júntense!
¡Carmen, no los ves... Hasta la naturaleza
decreta que estemos cerca tú y yo!
- ¡Sigues aquí!
- ¡Y tu sigues aquí!
- ¡Miren, se han ido!
- ¿Que?
¡Un poco de mal tiempo y se van!
- ¿Quienes se fueron?
- ¡Los alienígenas!
¡Tanto y tanto trabajo
y promesas para nada!
¡Los alienígenas
benefactores nos abandonaron!
¡Nos han abandonado!
¡Escuchar amigos, escuchar!
¡Océano estar congelado!
¡Imposible que alienígenas regresar!
¡Demasiado hielo, demasiado hielo!
¡Si el océano esta tan lejos,
¿como pescaremos comida?!
Si, ¡nosotros también
moriremos de hambre!
¡Ay cielos!
¡Los hermanos tienen miedo!
Lamento informarles que ya ¡no nos
dedicamos al servicio de banquetes!
¿Y quien nos traerá peces?
Muchas buenas preguntas
carecen de respuesta.
Sven, ¡no pueden irse! ¡Ahora no!
Lo lamento mucho peludito, si se
quedan ellos también terminar, no-vivos.
¡Ya no puedo, no puedo soportarlo más!
¡Quítense, voy a salir de aquí!
- ¡Oh, el pobre enloqueció!
- ¡Si también yo!
Vamos chicas, ¡hagámoslo!
- ¡Si!
¡Sven enséñales! ¡Enséñales a volar!
Errik, no ser tan sencillo.
¡Ayúdales, por favor!
¡No todos los Pingüinos
son iguales Errik!
¡Pero tú eres un Pingüino!
Yo ser algo más que un Pingüino, ser...
¡Mira, ya casi lo logran!
¡Vamos Sven, has que se eleven al cielo!
¡Hazlos volar!
¡No, no puedo, son Pingüinos!
¡Tú eres Pingüino!
- ¡Yo ser ave!
- ¿Que eres un que?
- Un ave verdadero.
- ¡Que!
Verdadero, verdadero
fracaso si no lo intento...
- Después de todo, ¡es cuestión de técnica!
- ¡Si, si!
¡Atención, espalda recta!
- ¡Sientan el viento bajo las aletas!
- Hasta el cielo, arriba.
Cielos... ¡Muevan las
aletas y canten, canten!
Escucha gravedad, ¡voy a vencerte!
Atticus hijo mio, ¡allá voy!
¡Vuela papá, vuela!
¡Tú puedes, tú puedes!
¡Sventalizalo, si se materializa, te...!
¡Ay papá!
¡Lo de hoy es una
victoria... Para la derrota!
¡Poderoso Sven, hiciste todo
lo Pingüinamente posible!
¡Yo no ser Pingüino!
¡Yo soy un Frailecillo!
¿En serio?
Un pequeño Frailecillo y un impostor.
¡Bravo Amoroso, tu hermano es un ave
extraña, que hiciste pasar por Pingüino!
¡Bravo, bravo!
- ¡Traidor!
- ¡Gracias! Me lo merezco.
Lo siento amigos míos, ¡en
verdad lo siento! Pero...
Al desaparecer mí
hogar, me sentí muy solo.
¡Y muy asustado!
Entonces los conocí
y Uds. creyeron en mí.
¡Fue lindo tener familia!
¡Gracias!
¡Arriba al cielo, arriba!
Oigan chicos, ¡intentemos esto!
Esta bien.
Bailen, todos al mismo tiempo.
¡Vamos, todos juntos!
- Estamos perdidos y ellos bailan.
- ¡Increíble!
¡Eso es!
- ¡Atticus!
- ¡Mami!
¡Estas bien!
- ¡Erik!
- ¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
- ¡Te extrañe muchísimo papá!
- ¡Mi bebé!
¡También te extrañe, hijo mio!
¡Errik! ¡Resiste Errik!
- ¿Erik?
- ¡Muerde Erik, muerde fuerte!
- ¡Sujétalo!
- ¡Usen la escalera amigos!
¡Giren, giren, giren!
- ¡Papá!
- ¡Tranquilo Erik! ¡Estas bien!
¡Te tengo!
Resisten más de lo que creemos.
Ven Erik, alejémonos de la orilla.
¿Carmen? ¿Carmen? ¿Donde esta Carmen?
¡Carmeeeeeeen!
Deja de gritar Ramón,
¡estoy bien! ¡Creo!
¡Odio las relaciones a distancia!
Amigos deben hacerme un favor, cuento
hasta tres y empújenme en el dos...
Pero no me avisen, ¿de acuerdo?
- ¡Oye, oye!
- ¡Uno, dos...!
- ¡Ramón, no!
¡Carmeeeeeeen!
Me llamo Ramón y...
¡Ramón, no puedo creer que lo hicieras!
¡Y como no hacerlo!
Pero aquí abajo, moriremos.
Un ciento de vidas allá
arriba, son nada junto a este
exquisito momento a tu
lado, hermosa, salerosa...
¡Eres mi mundo entero, mi negra!
¡Tú eres, eres bellísimo!
- Si, ¡pero nomas por fuera!
- ¡No!
¡Como es que no lo vi antes!
¡Realmente eres muy bello!
- ¿En verdad crees eso?
- ¡Absolutamente!
Ramón, mi ángel caído, me
perseguiste hasta que te atropelle...
¡Ay Ramón, la tierra se mueve!
- ¡Mi negra, se siente bonito!
- ¡No, esta temblando! ¡Corre, corre!
¡Esto no esta bien! ¡No miren atrás!
- ¡Mumble, el hielo casi cae, sigue intentándolo!
- ¡Solo necesita un empujón!
¡Podemos lograrlo!
- ¡Esto no es suficiente!
- ¡Lo se!
- Somos muy pequeños.
- ¿Disculpa?
- ¡Me duelen los juanetes!
- ¿Disculpa Mumble?
Tenía un conocido y yo
solía bailar con su hermana.
Y yo, bueno en fin... Fuimos
campeones nacionales dos veces.
- División amateur, así que...
- ¡Que bien!
- ¡Permitirme intentarlo!
- ¡Claro, claro! ¡Desde luego!
¡Atención, atención por favor!
La pata de Mumble estar
muy, muy lastimada.
¡Como tu cerebro!
Pero conocer canción
y baile de mi patria...
Estar en Svenico, así que hacer
lo mejor que poder... Muy bien...
- Ven conmigo hijo, ven.
- ¿Adonde vamos?
¡A buscar mucho más peso!
¿Donde estoy? ¿Quien apago la luz?
¿Sera este el fin?
Hare mi testamento... Yo Willy
Williams le dejo todo a mi imaginación.
¡Oh no! ¡Imaginación es el
segundo síntoma de locura!
¡Le hubiera echo caso a Bill!
¡Ay Bill, perdóname amigo!
Te perdono Will.
¡Tenías razón, debí
quedarme en el grupo!
¡No, tu tenias razón!
¡Ah, excelente, estoy hablando solo!
- No estas loco Will.
- ¡Ahora veo cosas!
¿Que pasa con mi cabeza?
- Will.
- ¡Por favor, ya basta!
Bill, ¿en verdad eres tú?
No hay otro como yo en todo
el mundo, tú me lo enseñaste.
Bill, ¡que coincidencia!
Como de una en un Krillon, Will.
¡Ya cállense, intento dormir!
¡Escúchenme todos, es Will!
¡Wow, es él!
¡El legendario Willy Williams!
- ¿Que esta pasando?
- ¡Ha vuelto. Will ha vuelto!
- Bienvenido a casa Will.
- Pero... ¿Como los encontraste?
Ellos me encontraron, estaba
apunto de estirar las patas.
¡Fui de lo más tonto Bill!
¡Will, eres una leyenda!
Eso quedo en el pasado,
se acabó el carnívoro.
No, ¡es gracias a ti que estamos aquí!
¿Lo es?
Les explique como funciona el mundo...
Que hay depredadores,
que debemos adaptarnos...
Los guie hasta aquí, bajo el glaciar.
¡Nadie nos encontrara aquí!
¡Pero Bill, somos el primer eslabón de la
cadena alimenticia, no tenemos propósito!
Todos tenemos un propósito.
El tuyo es... Cambiar al mundo.
¡Pero que cambios podría
lograr un simple Krill!
Espera y lo sabrás Will.
Espera y lo sabrás.
- ¿Que estas mirando?
- ¿Que estas mirando tu?
No lo se, pero si todo es feo...
¡Noten la respuesta ingeniosa como arma!
¡Fuera de aquí, ahora!
¡Estamos afuera!
- ¡Entonces ven!
- ¡No, tu ven!
¿Disculpen?
Brian, ¡aquí abajo!
¡Buen día jefe, ¿que haces aquí?!
Brian, necesito un
favor. Uno muy grande.
¡Para ti jefe, lo que sea!
Necesito que vayas al
Territorio Emperador...
que te acompañen muchos de tu especie.
- ¿Para que?
- Para bailar.
¡Ya sabes!
¿Y porque querríamos hacer eso?
- Para liberar a la nación Pingüino.
- ¿Ah si?
- ¡Ocurrió una catástrofe!
- ¿En serio?
Toda la población esta atrapada.
Por paredes inmensas de hielo y nieve.
¡Oye Brian!
Escucha, me encantaría ayudarte amigo,
pero has venido en un pésimo momento.
Tal vez después del
invierno, ¿de acuerdo?
¡No será tarde, demasiado tarde!
Brian, ¿vas a pelear o que?
¡Dijiste que me debías una!
Si, pero tengo mis propios problemas.
¡Brian!
- Todos están tensos buscando pelea, la
multitud necesita que mantenga la paz.
Si no vienen ahora, ¡morirán multitudes!
¡No me digas, estas
diciendo que la culpa es mía!
De lo que le pase a Uds. los
Pingüinos no intentes culparme a mí...
¡No lo hago! Pero puedes
ayudarlos a salvarlos...
¡Escucha amigo, tu cuida a los de
tu especie y yo a los de la mía!
¡Si yo pensara así, te
habría dejado en ese hoyo!
¡Yo gano cuando es
descalificación! ¡Largo de mi playa!
¡Ahora si va a dolerte!
- ¡Te salve la vida!
- Y yo salvare la tuya...
Tú y tu bola de pelos desaparezcan...
o me volveré carnívoro
con antojo de Pingüino...
- Pero...
- No hay pero que valga mi amigo...
¡Vete de aquí!
¡Vámonos hijo! ¡Perdemos tiempo valioso!
Aquí no hay nada para nosotros.
- Bien, ¿donde estábamos?
- ¡Ok!
- ¡Ah si, ¿que estas mirando?!
- ¿Que estas mirando tu?...
No papá, esto es muy injusto.
...¡Mi héroe es... Mi padre!
- ¿Como puede ser?
- Mumble.
Oigan, conozco a esa Foca, es Brian.
Bien, ¡ese iceberg tiene que caer!
Elijan a una Foca Elefante
y... Enséñenles los pasos.
Pingüino, ¿como esperas que
unos pasos de baile muevan eso?
¡Con suficiente nieve, que se acumule,
presionando por detrás, el peso lo hará!
¡Eso es imposible amigo, es
un bloque de hielo enorme!
¡Inténtenlo!
Golpeen con fuerza ¡y todos juntos!
Sabemos como marcarle con fuerza, ¿si?
¡Vamos Brian!
- Déjame decirte, la fuerza de impacto
del hielo compacto, bajo presión...
¡Solo haz lo que te dicen gordinflón!
De acuerdo ¡a bailar!
- ¡Así se habla Brian!
- ¿Me siguen muchachos?
- ¡Oh si!
¿Oyen eso? ¡Lo están haciendo otra vez!
- ¿Hacen que?
- ¡Esto!
- ¡Fascinante, y eso que es!
- No tengo la menor idea.
¡Wow, para que sirve!
Tal vez sea un alivio momentáneo de los
terrores existenciales de la existencia.
¡Ah es obvio, que...!
¡Me hace sentir tan feliz!
¡Así es!
¿Oye Brian, que estas haciendo?
A veces hay que dar marcha atrás...
¡para poder avanzar!
¡Oye, ven aquí!
- ¿Quien yo?
- ¡Si, cada paso cuenta!
¡Si!
- ¡Cuidado Ramón!
- Ya voy mi vida, voy detrás de ti.
- ¡Ramón!
- ¡Amigos!
Me estoy poniendo sentimental.
- ¡Vamos Ramón!
- ¡Ya voy mi cielo!
- ¡Hola Erik!
- ¡Hola!
¡Bien hecho Erik!
¡También tu, tío Mumble!
¡Eres realmente especial hermano!
¡Una nación Mumble, una nación!
- ... ¡Una nación!
- ¡Hola chicos!
- ¡Mami!
- Gloria.
¿Y mi abrazo?
¡Ay mis bebés!
- Vamos amigos, regresemos a casa.
- ¡Oye Brian!
¡Gracias!
¡No hay de que Pingüino, no hay de que!
¡Si!... Todo bien.
Creados a partir del audio en latino "cam"
Oscar Pérez
¡Si, eso es Sven!